Lễ Puja hôm nay là một Lễ Puja rất vĩ đại đối với Ta,
bởi vì Ta bỗng nhiên thấy cháu gái của Ta bị lạc mất,
và Ta đã rất bực mình vì điều đó.
Hãy nhìn Ta này, lẽ ra là Adi Shakti,
thế thì tại sao Ta lại phải bực mình đến thế về việc cháu gái của Ta bị lạc mất?
Đó chỉ là bản tính con người,
mà Ta nhận ra rằng tất cả chúng ta đều có.
Nếu chúng ta có một trách nhiệm nào đó
và chúng ta không có mặt ở đó, chúng ta sẽ bực mình.
Tạ ơn Thượng đế là ở đây có rất ít trẻ em,
hầu hết chúng đã đi rồi.
Nhưng tất cả chúng ta đều là trẻ con
qua cách chúng ta lo lắng, qua cách chúng ta bất an.
Hôm nay Ta muốn tất cả các con nói
rằng một Năm Mới đã đến.
Và trong Năm Mới này tất cả chúng ta nên có
một đề xuất mới về chính mình.
Và đề xuất đó rất khó để mọi người hiểu ra
- rằng chúng ta không chịu trách nhiệm cho bất kỳ ai.
Chúng ta là của chính mình, và chúng ta sống với chính mình.
Điều đó rất khó.
Dĩ nhiên những ai không có con cái
thì theo cách đó là những người rất hạnh phúc.
Nhưng những ai có,
những ai có những trách nhiệm nhất định
và những ràng buộc, họ vẫn còn lơ lửng trên không.
Ta phải nói rằng họ chẳng hề ở gần Sahaja Yoga chút nào.
Trách nhiệm chính của chúng ta là chính chúng ta,
là biết chính mình
và là dựa vào chính mình.
Đó là một trách nhiệm rất lớn,
bởi vì bây giờ khi chúng ta sẽ có những chương trình lớn
và chúng ta có thể cảm thấy mình bị lạc trong đó.
Xin hãy cố gắng nhớ
rằng các con phải nhớ đến Bản thể của mình.
Các con phải biết rằng các con đang ở đó.
Đó là thông điệp Ta muốn gửi đến các con.
Ta hy vọng các con sẽ suy nghĩ thấu đáo về điều đó.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con!